Quali sono le ultime decisioni del governo?
Mi puoi aggiornare sui lavori del parlamento?
Ci sono novità importanti dalla politica oggi?
Come stanno andando le riforme in discussione?
Mi dai gli ultimi aggiornamenti sulle elezioni?
Quali sono le dichiarazioni più importanti dei politici?
Come sta procedendo il dibattito sulla legge di bilancio?
Ci sono novità dai partiti politici?
Mi puoi fare un riassunto delle decisioni del consiglio dei ministri?
Quali sono le ultime dalla politica internazionale?
Come stanno andando i rapporti con l'Unione Europea?
Mi aggiorni sulle ultime proposte di legge?
Quali sono le principali questioni in discussione?
Come sta andando il dibattito parlamentare?
Ci sono novità importanti dalle regioni?
Mi puoi dare un quadro delle alleanze politiche?
Quali sono le posizioni dei vari partiti?
Come stanno procedendo le riforme costituzionali?
Mi dai gli ultimi sondaggi politici?
Ci sono novità importanti dalle amministrazioni locali?
