Che meteo è previsto per Palermo?
Mi dici le previsioni per la Sicilia?
Come sarà il tempo in Toscana?
Qual è la situazione meteorologica?
Ci sono allerte meteo oggi?
Previsioni per le prossime 24 ore
Che temperatura farà stasera?
Mi serve sapere il meteo per il viaggio
Sono previste gelate?
Che condizioni ci saranno domani?
Mi dici se è prevista nebbia?
Meteo per l'escursione in montagna
Che clima avremo questo weekend?
Mi serve sapere se pioverà
Previsioni per la zona sud
Che tempo è atteso?
Come evolverà il meteo oggi?
Mi dici le temperature massime?
Che condizioni meteo ci saranno?
Previsioni dettagliate per domani