Meteo per la zona nord
Mi dici le previsioni per l'area sud?
Che tempo fa nell'entroterra?
Previsioni per la regione
Come sarà il clima costiero?
Mi serve sapere il meteo regionale
Che condizioni per l'area montana?
Previsioni per la zona collinare
Come evolve il meteo territoriale?
Mi dici il clima per la provincia?
Meteo per l'area metropolitana
Previsioni per il distretto
Come sarà il tempo nella mia zona?
Mi serve sapere il meteo locale
Che condizioni per il mio territorio?
Previsioni per l'area limitrofa
Come evolve il clima qui?
Mi dici il meteo per la mia regione?
Che tempo fa nel mio circondario?
Previsioni per la mia zona