Che tempo farà per la raccolta delle olive?
Mi servono le previsioni per la vendemmia
Come sarà il meteo per la semina?
Che condizioni avremo per il raccolto?
Mi dici se pioverà durante la potatura?
Che tempo è previsto per i lavori in vigna?
Come sarà il meteo per la mietitura?
Mi servono le previsioni per la raccolta del grano
Che condizioni ci saranno per i lavori in campo?
Come sarà il tempo per l'irrigazione?
Mi dici se ci sarà gelo per le colture?
Che meteo è previsto per la fine stagione?
Come saranno le condizioni per la raccolta della frutta?
Mi serve sapere il tempo per i trattamenti
Che previsioni ci sono per i lavori agricoli?
Come sarà il meteo per la raccolta delle castagne?
Mi dici se pioverà durante i lavori all'aperto?
Che tempo farà per la semina del mais?
Come sarà il meteo per la raccolta delle patate?
Mi servono le previsioni per la potatura degli ulivi
