Come sarà il meteo a Bologna?
Qual è la probabilità di pioggia?
Mi serve sapere se nevica in montagna
Che condizioni ci sono a Venezia?
Devo portare l'impermeabile?
Previsioni meteo per la settimana
Ci saranno temporali oggi?
Che umidità c'è in città?
Come sarà il clima questo weekend?
Mi dici se è previsto sole?
Che temperatura avremo domani?
Sono previste precipitazioni?
Meteo per il mare oggi
Che condizioni avremo la prossima settimana?
Mi serve sapere il vento
Previsioni per la zona costiera
Che tempo farà al nord?
C'è rischio di maltempo?
Come evolverà il meteo?
Che clima aspettarsi oggi?