Che tempo farà per la partita di domenica?
Mi serve sapere il meteo per la maratona di Roma
Come sarà il tempo per la gara ciclistica?
Che condizioni avremo per il torneo di tennis?
Mi dici se pioverà durante la regata?
Che tempo è previsto per la gara di sci?
Come sarà il meteo per la partita di calcio?
Mi servono le previsioni per il Gran Premio
Che condizioni ci saranno per la corsa podistica?
Come sarà il tempo per il match all'aperto?
Mi dici se ci sarà vento per la vela?
Che meteo è previsto per la gara di atletica?
Come saranno le condizioni per il triathlon?
Mi serve sapere il tempo per il rally
Che previsioni ci sono per la finale di coppa?
Come sarà il meteo allo stadio?
Mi dici se pioverà durante il torneo?
Che tempo farà per la gara di mountain bike?
Come sarà il meteo per la finale outdoor?
Mi servono le previsioni per la gara di nuoto
