Mi serve sapere il meteo per oggi
Che tempo farà al mare?
Previsioni per la montagna
Come sarà il clima in città?
Che condizioni meteo ci sono?
Mi dici se piove oggi?
Meteo per il fine settimana
Qual è la situazione atmosferica?
Che temperatura è prevista?
Mi serve sapere il clima
Previsioni dettagliate
Che meteo avremo oggi?
Mi dici le condizioni attuali?
Come sarà il tempo domani?
Che clima ci aspetta?
Previsioni meteo precise
Mi serve sapere l'andamento meteo
Che tempo è previsto?
Come evolverà il meteo?
Previsioni complete oggi