Quale tempo è previsto per oggi?
Mi puoi dire le previsioni per Bologna?
Come sarà il cielo a Palermo?
Che condizioni meteo ci sono a Venezia?
Mi serve sapere se nevica in montagna
Qual è la probabilità di pioggia?
Che temperature avremo la prossima settimana?
Come si presenta il meteo per domani?
Mi dici se è previsto maltempo?
Che tempo fa sulla costa?
Sono previsti temporali oggi?
Mi puoi dare le previsioni per Genova?
Come sarà il meteo al mare?
Che tempo è previsto per il ponte?
Mi servono le previsioni per il viaggio
C'è allerta meteo oggi?
Che umidità c'è in città?
Come sarà il clima questo weekend?
Mi dici se è previsto sole?
Che condizioni avremo domani?