Che tempo fa oggi?
Qual è il meteo per domani a Roma?
Dimmi se piove a Milano
Come sarà il tempo nel weekend?
Che temperatura c'è a Napoli?
Previsioni del tempo per la prossima settimana
C'è il sole oggi?
Devo portare l'ombrello?
Che tempo farà domani a Torino?
Mi serve la giacca oggi?
Che meteo è previsto per venerdì?
Ci sarà vento oggi?
Temperature previste per il weekend
Che tempo fa in questo momento?
Meteo per il fine settimana a Firenze
Previsioni meteo per domani mattina
Che tempo è previsto per stasera?
Mi dici se pioverà oggi?
Che temperature sono previste?
Come sarà il meteo domani?