Mi serve sapere il meteo per la settimana
Che condizioni per i prossimi giorni?
Previsioni a lungo termine
Come evolverà il clima?
Meteo per il periodo
Mi dici le previsioni future?
Che tempo tra una settimana?
Previsioni meteo estese
Come sarà il clima prossimamente?
Mi serve sapere il meteo a medio termine
Che condizioni nei prossimi giorni?
Previsioni per le prossime settimane
Come evolverà il tempo?
Mi dici il meteo a lungo raggio?
Che clima ci aspetta?
Previsioni meteo per il periodo
Come sarà il tempo nei prossimi giorni?
Mi serve sapere le condizioni future
Che meteo per i prossimi periodi?
Previsioni a medio e lungo termine