Mi puoi dire che tempo farà a Verona?
Come sarà il meteo per Ferragosto?
Che temperature ci sono a Rimini?
Mi serve sapere il meteo per la maratona
Sono previste schiarite oggi?
Che tempo farà durante il festival?
Mi dici se è prevista afa?
Come sarà la visibilità in valle?
Che condizioni avremo per Capodanno?
Mi servono le previsioni per il lago
Che tempo fa in Sardegna?
Come si presenta la settimana a Perugia?
Mi puoi dire se nevicherà a Cortina?
Che meteo è previsto per la sagra?
Sono attesi rovesci nel pomeriggio?
Mi dai le previsioni per l'Umbria?
Come sarà il tempo in Liguria?
Che meteo avremo per il mercato?
Mi dici se è prevista foschia?
Quali sono le condizioni in pianura?
