Che tempo farà per la mia vacanza in Sicilia?
Mi servono le previsioni per il weekend in costiera
Come sarà il meteo per il viaggio nelle Dolomiti?
Che condizioni avremo per la gita alle Cinque Terre?
Mi dici se pioverà durante la visita a Venezia?
Che tempo è previsto per l'escursione in montagna?
Come sarà il meteo per il tour in Toscana?
Mi servono le previsioni per la vacanza al mare
Che condizioni ci saranno per il trekking?
Come sarà il tempo per la visita ai musei?
Mi dici se ci sarà sole per il giro turistico?
Che meteo è previsto per il viaggio in Puglia?
Come saranno le condizioni per il camping?
Mi serve sapere il tempo per il tour delle città d'arte
Che previsioni ci sono per la crociera?
Come sarà il meteo per la visita agli scavi?
Mi dici se pioverà durante l'escursione al lago?
Che tempo farà per il pellegrinaggio?
Come sarà il meteo per il tour enogastronomico?
Mi servono le previsioni per il viaggio in Sardegna
