Che condizioni avremo per la visita ai castelli?
Come sarà il tempo per il giro in barca?
Mi dici se è previsto sole per la passeggiata?
Che meteo ci sarà per il tour dei borghi?
Come saranno le condizioni per il safari fotografico?
Che tempo è previsto per la visita alle ville storiche?
Come sarà il meteo per il tour delle abbazie?
Mi dici se pioverà durante la visita ai giardini?
Che condizioni avremo per l'escursione archeologica?
Come sarà il tempo per il giro delle cantine?
Mi servono le previsioni per la visita al parco naturale
Che meteo è atteso per il tour delle rocche medievali?
Come sarà il tempo per la visita alle grotte?
Mi dici se ci sarà vento per il giro in mongolfiera?
Che condizioni sono previste per la visita ai fari?
Come sarà il meteo per il tour delle ville palladiane?
Mi serve sapere il tempo per la visita ai vulcani
Che previsioni ci sono per il giro dei laghi?
Come sarà il meteo per la visita alle cascate?
Mi dici se è previsto sole per il tour delle isole?