Come sarà il tempo per la fiera?
Mi servono le previsioni per Pescara
Che meteo è atteso in Sicilia?
Come si presenta la giornata in Calabria?
Mi dici se ci sarà sole a Ravenna?
Che tempo farà ad Ancona?
Come sarà il meteo per la processione?
Mi serve sapere le condizioni per il trekking
Che temperature avremo in spiaggia?
Sono previste mareggiate sulla costa?
Che condizioni avremo per il campionato?
Come sarà il tempo per l'evento sportivo?
Mi dici se è previsto sole per la competizione?
Che meteo ci sarà per la manifestazione sportiva?
Come saranno le condizioni per la gara di motocross?
Che condizioni avremo per il trapianto?
Come sarà il tempo per la raccolta del pomodoro?
Mi dici se è previsto sole per i lavori in campagna?
Che meteo ci sarà per la raccolta delle nocciole?
Come saranno le condizioni per la semina del grano?