Mi dici il meteo per il weekend?
Che condizioni per la gita?
Previsioni per l'escursione
Come sarà il tempo per il viaggio?
Meteo per l'evento all'aperto
Mi serve sapere il clima per domani
Che temperatura per la settimana?
Previsioni per la zona turistica
Come evolve il meteo?
Mi dici le condizioni per l'attività?
Che tempo per il concerto?
Previsioni per la manifestazione
Mi serve sapere il meteo per l'uscita
Che clima per l'appuntamento?
Previsioni per lo sport
Come sarà il tempo per l'occasione?
Mi dici il meteo per la festa?
Che condizioni per l'incontro?
Previsioni per l'attività all'aperto
Mi serve sapere il tempo per l'evento