Mi dici l'ora delle capitali?
Che ore sono nelle principali città?
Dimmi l'orario dei fusi mondiali
Qual è l'ora nei diversi continenti?
Che tempo è nelle metropoli?
Mi serve sapere l'ora internazionale
Orario delle grandi città
Che ore sono nei principali paesi?
Mi dici l'ora dei capoluoghi?
Dimmi l'orario delle zone più importanti
Qual è l'ora nelle città globali?
Che tempo segna il mondo?
Mi serve l'ora dei centri principali
Dimmi l'orario delle zone strategiche
Che ore sono nelle aree metropolitane?
Mi dici l'ora dei centri internazionali?
Qual è l'ora delle zone più significative?
Che tempo è nelle città principali?
Mi serve l'orario dei luoghi più importanti
Dimmi l'ora dei centri mondiali