Mi puoi dire che ore sono a New York e Tokyo contemporaneamente?
Che orario è nelle principali capitali europee?
Mi serve sapere l'ora locale e quella di destinazione
Che ore sono qui e a Sydney?
Mi dai gli orari dei diversi fusi attraversati?
Che ora è sulla costa est e ovest degli USA?
Mi puoi indicare l'orario nelle maggiori città asiatiche?
Che ore sono nei paesi scandinavi?
Mi serve l'ora di partenza e di arrivo
Che orario abbiamo nelle diverse time zone?
Mi dici che ore sono nelle capitali del Sud America?
Che ora è nei principali centri finanziari?
Mi puoi dare l'orario del volo e l'ora locale?
Che ore sono nelle isole del Pacifico?
Mi serve sapere il fuso orario di andata e ritorno
Che orario è nelle città del Medio Oriente?
Mi puoi dire l'ora nei diversi scali?
Che ore sono nelle capitali africane?
Mi dai l'orario di partenza e quello di atterraggio?
Che ora è nelle principali mete turistiche?
