Puoi dirmi che ore sono?
Mi mostri l'orario attuale?
Che ora segna il tuo orologio?
Qual è l'ora esatta in questo istante?
Mi puoi dare l'ora corrente?
A che punto siamo della giornata?
Che ore abbiamo?
Mi sapresti dire l'ora?
Che ore sono a Singapore?
Qual è l'orario sulla costa ovest?
Mi dai l'ora di Los Angeles?
Che ore segnano a Dubai?
Mi puoi dire l'ora di Pechino?
Che orario è a Madrid?
Mi serve l'ora di Berlino
Che ore sono a San Francisco?
Mi dici l'orario di Hong Kong?
Che ore sono nel pacifico?
Mi dai l'ora di Melbourne?
Che ore segna Mosca?