Che ore sono? Devo vedere la partita in diretta
Mi dici l'orario del match di Champions?
Che ora è per la diretta della Formula 1?
Mi serve sapere l'ora del concerto
Che orario abbiamo? C'è il Gran Premio
Mi puoi dire l'ora della premiere?
Che ore sono per lo spettacolo teatrale?
Mi dai l'orario della partita di tennis?
Che ora è? Inizia il festival
Mi serve l'ora esatta della cerimonia
Che orario segna? C'è il derby
Mi puoi dire l'ora dello show?
Che ore sono per l'evento live?
Mi dai l'orario della finale?
Che ora è? Trasmettono l'Oscar
Mi serve sapere l'ora della diretta streaming
Che orario abbiamo? Inizia il torneo
Mi puoi dire l'ora del match di boxe?
Che ore sono per il red carpet?
Mi dai l'orario della prima visione?
