Mi indichi l'ora attuale?
Che ore sono nel tuo fuso orario?
Mi puoi aggiornare sull'ora?
Che orario abbiamo in questo momento?
Mi diresti che ore sono a Sydney?
Qual è l'ora locale a Bangkok?
Che ore sono ad Amsterdam?
Mi dici l'orario di Vancouver?
Che ore segnano a Rio de Janeiro?
Qual è l'ora del meridiano zero?
Mi puoi indicare l'ora di Seoul?
Che ore sono nelle Filippine?
Mi dai l'orario di Mumbai?
Che ore sono a Vienna?
Mi serve l'ora di Toronto
Che orario c'è a Istanbul?
Mi dici che ore sono a Chicago?
Che ore segna Auckland?
Mi indichi l'ora di Città del Messico?
Che orario è a Copenhagen?