Mi dici l'ora per pianificare la riunione?
Che ore sono? Devo organizzare un appuntamento
Mi serve l'orario per il meeting online
Che ora è? Devo prenotare il volo
Mi puoi dire l'ora per il check-in?
Che orario abbiamo? Devo programmare una chiamata
Mi serve sapere l'ora per la videoconferenza
Che ore sono? Ho una scadenza da rispettare
Mi dai l'orario per il webinar?
Che ora è per la prenotazione del ristorante?
Mi serve l'ora esatta per il calendario
Che orario segna? Devo impostare la sveglia
Mi puoi dire l'ora per il promemoria?
Che ore sono? Devo sincronizzare l'agenda
Mi dai l'orario per programmare la consegna?
Che ora è? Ho un appuntamento dal medico
Mi serve sapere l'ora per il reminder
Che orario abbiamo? Devo pianificare la giornata
Mi puoi dire l'ora per la conferenza?
Che ore sono per la prenotazione del treno?
