Mi serve l'ora mondiale
Che tempo è nel fuso GMT+2?
Dimmi l'orario internazionale
Qual è l'ora esatta globale?
Che ore sono nel mondo?
Mi dici l'ora standard?
Orario in ogni continente
Che tempo è adesso?
Mi serve sapere i fusi orari
Dimmi l'ora universale
Che ore sono globalmente?
Mi dici l'orario mondiale?
Qual è l'ora coordinata?
Che tempo segna l'orologio?
Mi serve l'ora internazionale
Dimmi l'orario planetario
Che ore sono ovunque?
Mi dici l'ora ufficiale?
Qual è l'ora standard globale?
Che tempo è in questo istante?