Mi serve l'ora per organizzare
Che tempo c'è per il mio appuntamento?
Dimmi l'orario per pianificare
Qual è l'ora per il mio evento?
Che ore sono per il mio impegno?
Mi dici l'ora per la mia riunione?
Orario per gestire i miei piani
Che tempo è per il mio programma?
Mi serve sapere l'ora per organizzarmi
Dimmi l'orario per la mia giornata
Qual è l'ora per il mio lavoro?
Che ore sono per il mio viaggio?
Mi dici l'ora per il mio incontro?
Dimmi l'orario per la mia attività
Che tempo è per il mio progetto?
Mi serve l'ora per il mio compito
Qual è l'ora per il mio impegno?
Che ore sono per il mio scheduling?
Mi dici l'ora per la mia programmazione?
Dimmi l'orario per i miei piani