Che ore sono nel mio fuso?
Mi dici l'ora del mio paese?
Dimmi l'orario della mia regione
Qual è l'ora nella mia zona?
Che tempo fa qui?
Mi serve sapere l'ora locale
Orario del mio territorio
Che ore sono nella mia città?
Mi dici l'ora vicino a me?
Dimmi l'orario della mia area
Qual è l'ora del mio posto?
Che tempo segna il mio orologio?
Mi serve l'ora della mia zona
Dimmi l'orario del mio luogo
Che ore sono intorno a me?
Mi dici l'ora del mio ambiente?
Qual è l'ora della mia zona?
Che tempo è nel mio spazio?
Mi serve l'orario del mio territorio
Dimmi l'ora del mio intorno