Mi dai l'orario per il meeting internazionale?
Che ora è? Devo organizzare il viaggio
Mi serve l'ora per il calendario condiviso
Che orario segna? Ho una presentazione online
Mi puoi dire l'ora per la chiamata con l'estero?
Mi serve l'ora per la videoconferenza con Tokyo
Che orario è per il meeting con New York?
Mi puoi dire l'ora della call con Shanghai?
Che ora abbiamo per il webinar globale?
Mi serve sapere l'orario per il training online
Che ora è? Ho la riunione con Singapore
Mi dai l'ora per il corso in streaming?
Che orario segna? Devo collegarmi con Londra
Mi puoi indicare l'ora per il summit virtuale?
Che ora è per la conference call asiatiica?
Mi serve l'orario per il meeting con l'India
Che ore sono? Ho il briefing con l'Australia
Mi dai l'ora per la presentazione internazionale?
Che orario è per la call con il team europeo?
Mi puoi dire l'ora del workshop globale?