Che ore abbiamo a Barcellona?
Mi serve l'ora di Wellington
Che orario segna Berlino?
Mi dici che ore sono a Ginevra?
Che ora è a Santiago del Cile?
Mi puoi indicare l'orario di Lima?
Che ore sono a Kuala Lumpur?
Mi dai l'ora di Jakarta?
Che orario è a Città del Capo?
Mi puoi dire l'ora di Reykjavik?
Mi serve l'ora locale per ogni tappa del viaggio
Che orario abbiamo nei paesi del Commonwealth?
Mi puoi indicare l'ora nei diversi continenti?
Che ore sono nelle città olimpiche?
Mi dici l'orario nelle capitali del Nord Europa?
Che ora è per la partita della nazionale?
Mi serve l'ora del concerto live
Che orario segna? C'è la semifinale
Mi puoi dire l'ora della cerimonia di apertura?
Che ore sono per il galà di premiazione?