Mi potresti dire l'ora corrente?
Che ore sono in questo preciso momento?
Mi dai l'orario di Buenos Aires?
Che ore segnano a Montreal?
Qual è l'ora attuale a Milano?
Mi sapresti dire che ore sono a Praga?
Che orario è a San Paolo?
Mi indichi l'ora di Johannesburg?
Che ore sono a Lisbona?
Mi dici l'orario di Oslo?
Che ore segnano ad Atene?
Mi puoi dire l'ora di Varsavia?
Che orario abbiamo a Budapest?
Mi serve sapere l'ora di Stoccolma
Che ore sono a Bucarest?
Mi dai l'orario delle Hawaii?
Che ore segnano a Zurigo?
Mi indichi l'ora di Taipei?
Che orario è a Helsinki?
Mi puoi dire che ore sono a Dublino?
