Che ore sono a Pechino?
Mi dici l'orario di Mosca?
Qual è l'ora a Madrid?
Dimmi che ore sono a Berlino
Che ora è a San Francisco?
Mi serve sapere l'ora in Australia
Orario attuale in Giappone
Che ore sono nel Pacifico?
Mi dici l'ora di Dubai?
Qual è il tempo a Singapore?
Che ora è in Sudamerica?
Dimmi l'orario di Hong Kong
Mi serve sapere l'ora esatta a Brasilia
Che ore sono a Los Angeles?
Orario corrente in Medio Oriente
Mi dici che tempo è a Toronto?
Qual è l'ora a Città del Messico?
Dimmi l'ora precisa in India
Che ore sono a Tel Aviv?
Mi serve l'orario di Città del Capo